这边做一下规范吧 
坚挺啊是8.05 上次因为win10升级的原因 
原来的中文字库的名字变调了 所以sos的数据库现在已经变成了
重新安装过来之后还是有点变化。
显示这边的地址不正确 忘记上次怎么做的处理
fuck  竟然是密码不正确 

这边编写的传感器的服务的包文件中出现的问题
在传感器解析的问题上这边只是做了一种类型的解析  原来这边插入的形式应该有
 <swe:Quantity definition="http://www.vsisos.shu.edu.cn/vsisos/observableProperty/pm10">
                      <swe:uom code="UTF-8"/>
                    </swe:Quantity>
这边只是使用了 这样的形式 这边表示的形式 具体数值以及和这边带的一个单位
所以在解析的时候 直接使用了quantity 作为 xpath的解析路径 剩下的传感器类型将取不到合适的值

因为这边的struts2 的结构形式 直接字符串数组很难传递所以这边还是采用了传递字符串的方式 后面对于字符串进行分割的方式来是的这边的数据
 

[Urn:Shu:4R:Temperature:S-1,  http://www.52north.org/test/procedure/9]
8.06 现在服务器上面的查询语句 和 jquery 已经写好了 

8.07 需要加入 插入数据相关的action  因为上次的插入数据的数据
	手机上面 关于网络编程的 简单的模块的完成
	
8.08 准备着手 安卓这块了  
	现在有了 主要的网络传递的模块之后 
	下面开始对于安卓总体的系统框架去进行设计 
	主要功能：
	1.数据的上传 
	2.数据的本地保存
	3.异常事件的识别方式
	4.定时刷新位置信息 。 进行预警的预报 
	5.对于指定的 短信和 邮件进行 判断使得第三方可以了解这边的情况
	6.后台运行 怎么开启后台运行服务 并且保持这样的情况下 不会被杀死
	create table if not exits heartbeat_info (_id integer PRIMARY KEY AUTOINCREMENT,time vchar(30),bpm integer)
	
	create table if not exists acceleratio_info (_id integer PRIMARY KEY AUTOINCREMENT,time vchar(30),data float)
	
	
8.09 准备去面试了  app测试应该还不错
	好吧直接说了 开发和测试基本上是两条路了  这边测试的结果是在周五 
	另外一家做网站的还可以的样子 但是不知道这边的真是情况是怎么样子 但是大公司赚钱 小公司锻炼能力是真的 

8.10 开始app 的相关解析了 昨天之前 只是简单的几个工具的生成 然后 今天开始解析整个工程
	注意今天还要注意可能到来的面试  看情况这边做的东西应该是对于网页上面网站逻辑的编写，xml 看起来对方还是有点兴趣的所以这边可以
	准备一下 剩下的springmvc 什么的也可以稍微看一下 但是数据库真的没什么了解。 可能是想问拦截器的问题。

8.11 现在这边开始进行安卓的开发 做了两天 了 从数据库开始 现在基本上有了一点的定西 
	数据库的处理 和 服务 还有对于classfier 的svm 的识别 剩下的东西很少 
	或许现在可以 在服务其的基础上 进行基础服务的测试 插入的服务 获取的服务 更新相关传感器的服务 还有事遇到紧急的情况 将
	地图和位置信息提供给 监护人或者医院 
8.18 中间过了实习测试 一天的游戏和半天的收心   今天开始是主要的论文 可以一周时间来整理  可能也和占星术什么的一样 投入的时间越多
	会使你的论文看起来更好 但是无论怎么样都不是最好的那个结果。  前言背景之类的选取。
8.19 - 8.20  开始准备一下后面的东西发现 写的好慢 昨天是开始做那个二维码 做的有点慢了  今天可能因为那边没有定下来显得有点
	慌张。还是那句话 可能没有支撑的话 我什么都做不到。
8.21 解决了这边二维码 好像主要的图形方面还没有解决 要不要先把一些东西加上去。还有关于图像界面的编写和数据库的相对应的分析报表的产生
	贤哥加了折线图 后面还可以加上什么样的图。 睡眠图还有柱状图形吧，后面还可以直接进行相当的状态的分类并将时间和前面的一些东西进行结合
	也算是对于这边的情况的分析了。原始数据 呵呵呵。
8.22完全不知道这边的包括图文表的健康监测报告改怎么做这样 要不要先做这边的定时发送健康监测报告。 
	因为这边传输的也是相当小的信息 然后通过这边的条件判断来进行数据库的添加于是在进行数据库的添加之前完全可以进行一步的判断比
	这边的传感器传输形式更加完备。于是这边的传输的方式可以使得实时传递的信息可以更好在服务器上传递。
	非常好的结果，
8.23 单个传感器的信息可以做到简单的解析 现在的 report 上面具有了第一张的折线图 
	后面再加折线图 那么要实现的是 一个传感器偶的多个观测值的实现  和sos相关
8.24 开始实习的第一天 晚上回来基本上是 8.30 后面了 就算到10点后面的东西也基本上是不可以控制的。 
	周三是组里的小会 可以用来做科研的时间为 1小时 
8.25 第二天 开始做环境的搭建 真的是自己除却电脑之外就杀了好多的东西 就现在而言遇到的人都还不错的样子。 
	然后在这样的温床中间 我也会诞生许多奢望吧 贪婪就是这样诞生的。 拿到了自己的笔记本 然后发现因为笨笨差太多了额  好嫌弃
	自己的电脑 但是 应该算是这边是，慢的很合拍。因为十多人的协作所以 版本的控制也是做到了， 还用了万年处于垃圾箱中的outlook
	然后的skpe for bisness。然后工具应该是化简的后面接口的组成的开发工具，每个部门之间的关系都是如此得分开 隔离以至于
	我练操作系统都有着很大的区别。班车的话 应为在大华三路 早上最晚的一班车是6点40 所以从这边出发的起码得是6点30分出发 才可以
	赶上。然后剩下的人际关系必须尽快适应那边的人。
	学术 可以在车上做点学撒胡的东西 一般的车真得太晃动了 可能选择 地铁会好一点。知道这边直接只有1小时10分。 
	还有就是做班车的话 可以试下去上大路吃饭 然后愉快地回来。
8.26 公司那边开始进行环境的搭建 从git 的账号到工程中间还有很多错误。 因为这边说事情太多所以下周再说了。
	关于论文这边鹏鹏 和 波波都已经写好一篇论文了。 这边要加油了。现在需要些的东西
	现在关于 sos 4.0 中重新定义了传输的形式   现在获取的传输的值的时候直接把 单位和数据进行了分割 这样的话 会使得text的字符信息的传送
	快一点 假设原来的数据中这两边是一各的话 一各60000的数字  8的系统位 2位 总之应该是小了很多关于上面贤哥的系统 可能会有点改变
8.27 重新选择了之后发现时间排序出现问题 解决了 然后现在是东八区的时间和前面的时间出现了差错
8.28 进击的巨人 晚上是修改时间相对的数值。
8.29 开始新坑 完全不知道干什么东西 晚上老刘过来 然后进行了友好的会谈。 公司那边也算是搭建好框架了 ，然后也看到了他们的一些成果。
8.30 看了springmvc的一些东西 下午开始编程思想当中的 annotion内容的部分 因为感觉比较难懂。然后现在是第二天的会议了。
	在旁边的取货机上完全放不起来东西。就是这边的实习生难道不走吗。我估计还要再那边做好久了 然后不知道这边的装备是不是要自己出钱。但是真的是好贵好贵。电话费也不够了。
8.31 算是可以进行一些项目了 然后稍微认识了一点小伙伴 
9.01 写了关于socket 通信的东西 然后 关于下面的传输文件的传感器参数之类的信息也具备了 但是这样的话一个表是不是有点大了 可以却定使用另外的表格类 方便这边的表的查询
9.02 重写了数据插入的方式。做到了socket插入和http插入的问题。在插入的基础上进行了事件的简单过滤。关于这个可以在后面继续加深和改进。
	使用多种数据进行结构的编写 但是这边的数据的格式用不了后面的东西。对于一个网站返回多个结果。
9.03 做了reporte的全部表格的输出 输出的形式还可以改良 但是这边所需要的技术已经成熟。测试了短信和邮箱通知的相关功能 运行正常
	开始安卓这边的客户端的开发。有了一些简单的框架 然后要做 组合。
	关于这边的网络联机可以选择以前的一些方式。昨晚这些之后论文的素材应该就ok 了。还有页面的美化之类 再说了。
9.04 暂时做好了android 的一些组件并且通过测试 剩下的 后台运行 自动处理 界面编写之类的东西吧。
9.05 实习开始进入真正的平台了 或许可以和老刘来摊牌了。我真正希望的东西也会随着得到的东西变多而出现吧。
	android 心中的痛，或许原来的一些代码整理一下了还可以组个算法库什么的。
9.06 开始了吧  因为有很多的信息获取。真的是有事多问会好一点，新开一个算法的工程开始进行算法相关的代码的编写和整理。
	公司那边应该可以早去至少时间可以用起来了。request 应该不算很难。
9.07 现在是一个悖论 快速完成这边的任务 和 自己摸索那边的框架 现在才刚开始 我在渐渐学习整个框架。
	现在还没有收到工资相关的东西。试试看android中间的东西也可以开始了。
9.08 最后一天 下午是allhead 和巧克力晚上去旁边的小吃街 吃了汉堡王。 那边的api 3个做了2个 剩下一个已经调试通了。
	安装了linux 完美的双系统 
9.09 熟悉linux 并且 安装了eclipse java 版本和python  tomcat 也可以起来了。 
	晚上是照例网易的机试题 写了一下 差不多还差一些东西。 首先是数据结构 微机系统 FIFO 之类的内存状态 线程之类 JAVA编程思想
9.10 基本上把树的一些内容看了一下 感觉还可以的样子  但是实际写的情况下还是会出现各种问题。晚上开的头是关于散列的。
9.11 帮忙做了李银桥的面试题目 太慢了基本上做不出来 。 
9.12 收到中秋的预告 然后开始数据结构和算法。现在看了前面的抽象数据结构 后面的算法的一些技巧。但是真正记住的就不知道有多少
9.13 老刘在周二的时间下面 基本上把论文的结构说了一下 现在可以做到的东西不多 但是论文和下面的内容可以i先添加 以后在修改
9.14 中秋的最后一天 某人去德国， 虽然没说什么时候走 但是翻下朋友圈 还是在6分钟的时候看到了这样的消息。招呼也打了，不算热情不算冷淡。
	上飞机吧 都没有回复。 难得我带薪休假没准还可以去看看。毕竟我在的地方离浦东机场不远。git 上面新建了一个新的分支。假如他们可以依靠的话
	多几个版本之后就可以拿出来看了。
9.15 开始论文的改写 从上午直到下午2点 把老师给的模板中可以秀修改的论文部分重新 修改了下。发现除了实现方面比较麻烦可能没有什么大大的改动。大中午竟然跑到西门去吃饭。从下午开始进行零式的攻略。
9.16第二天的上午开始最终幻想0式。总觉前面的剧情算是在平均分以下但是最后的剧情不知道怎么把这个感觉的提升了。就想说没了最后一段。评价又得减。但是其实看攻略 可操作行还是挺强的。12个角色基本不算废的可以多玩玩。。和前一部玩的核心危机一样。zero tyoe 。差最后还是交响，平心来说最开始击退白虎的那段是最好的。因为7是单女主所以alice的theme还不错，这边就没这样美丽的旋律了。开始和结束的吉他指弹的还不错。或说酱油哥哥也是惨。下午开始进行编写，发现少了原来的结果。到了晚上勉强做了一部分。晚上睡得又早
9.17 早上开始旅游状态，论文基本没搞。早上7点开始 到中午到达地方。午饭是基本大杂烩什么都有。下午是零食和小活动。晚上是国家领导人的那家，番茄鱼吧，大晚上锻炼。然后睡觉。热水器啊。
9.18 早餐自主，湖景。饭后是自行车骑行。双人的太累的不推荐。中午是泰源吧，吃的最舒服的一次。黄瓜汁，千岛湖的醉虾，地衣什么的真的不错。下午乘车回上海 1点出发 到这边7点半。晚上是小哥炒饭的炒面。
9.19 开始了一个新的print 早上测试了原来写的demo。还好没发生错误。 然后出现了新的知识重写新的customer 对数据进行调用接口。
9.20 新的demo 使用了 上一个人写的customer 使得这边额操作简单了 很多 。剩下的3个api 都已经编码好了。测试部分开始的话还需要有v3工程的支援。 下午老刘找开会 然后写的东西改了一点东西。
	现在的时间表格已经很明确了。
	
	
	现在到11月 准备开题的素材
	11月份到12月中旬 应用起码做出一个api 
		这期间写出一篇小论文
	12月份到下面 把大的东西 做好 拿这个冲一下EI
	
9.21 上午重新开始 重新编译这边的 v3服务器 发生配置文件的冲突错误。原因应该是非正常的关闭问题。 现在可以生成新的服务器 但是不知道这边的真是情况是怎么样子使用soapUI 接受不到生成的文档。 
9.22 一切安好 开始进行调试 错误的问题出现的原因 是request的问题 发文件给那个service的使用者 等回信 然后开始调试。
	现在3个任务都没做好，不知道后面还差什么东西。可能下个周的东西就比较多了。
9.23 开始写论文 修改其中的文献 中午是 你的名字 故事真的不错。把前面的东西都整理了一边 但是一般的论文找不到特别相似的
	是个问题。所以参考文献方面也是直接只有一点点东西。
9.24 把前面理论的东西 重新分割开来。放到后面的实际的操作也可以增加起来。 开始刷新书 java虚拟机。java数据结构与算法，还剩下1/3的内容
9.25 上午时linux 下午还是回到了编程思想。  到常用算法这一块 真的感觉每个东西 都是这么漂亮。没有浮夸，有的只是千锤百炼之后的精华。
	虽然都有具体的公式，但是总觉得有些东西的产生需要极大的灵感，这大概就是一般人和高手之间的区别了。
9.26 很开兴，因为上星期3个api在收到那个人的信之后竟然全部做好了，算到周三为止。还有两天的空闲。但是我真的算是实习生吗，看到牌子了。
	简直可怕好吧。因为虽然做的东西不算多，但真的是在做开发者的东西。不知道新来的那个怎么样。 算起来的我和别人的差距是10天对8天的效率。给工资的一切都好说。
	总归还是钱的问题喽 现在剩下的东西不多了 里面有9772 没有算上花呗 的用法。手头上现在有的 1500左右 银行卡里只留现金500，可以取出来。
9.27 print2 也解决了。现在主要还是接触的东西太少。导致后边许多的东西不知道怎么办。 我明白怎么做 但是我并不知道这是什么。
	需要知道的东西 并不是必须知道的，而是自己想知道的东西。 根据JASON的说法 好像除了 代码编写 提交 和后面wiki
	的编写之外还查了很多的东西 然后快了吧 结束数据结构和算法相关的内容。
9.28 可能写出了自己认为一个比较好玩的东西。然后现在的不知道还可不可以写出更加有趣的代码。原来的print2 也开始结结尾了。在smartgit 的时候出现了问题。后面少加了类型没有添加。导致直接编译后服务器挂掉于是这边可以删除的东西是。在resource 上面直接构造处理器的代码可以
删除。在其他位置的代码都不可以删除。因为 resource 调用基本的类，因为基本类没有做打包所以报错。调用处理函数的实现没有实现相对应的方法
也会报错。
9.29 开始java虚拟机 java的数据结构和算法可以往后在推移一点再看。有一种说法是想让我现在学习多一点的只是，前端后端，什么的都可涉猎。
但是不知道怎么样才算是好的。因为选好方向很麻烦，也不知道具体喜欢什么样的方向。或许可以在坚定一点。或者遇到更大的困难。
9.30 早上把能改的论文都改了 下午大概是 打了一关 之后开始 ubuntu 晚上是inside
10.1 一天的unbuntu下午inside通关  ubuntu也基本结束了可以选择 换本书看看
10.2 furi 这东西没什么营养。 删游戏 开始写中间服务器和测试。其实并不麻烦。写完中间的服务器，可以在tomcat 上启动
	还有剩下的是处理关于 udp和tcp 传输的数据
	顺便可以开始把后面工厂的包给写了，没有总体的概念好难下手。
10.3 工厂的包 写了sos3.0 和4.0 的pox 的相关操作  算是已经完成了
10.4 json 格式的东西写了一点一点 后面关于des 返回还是原来的 xml 的格式 所以除了在原来的方法外 还必须在jason
	解析文件中再加上注册注册文档的解析 还是太麻烦 这块放着吧 还有注册和插入两个操作 还是原计划使用pox的手法吧
	重新修改了论文中和sos封装方法相关的内容。
10.5 Android  好吧 html的方法 剩下的 基本上可以基于那样的情况进行处理。 主要这边的注册 和修改的 相当浅显的任务的执行
10.6 消息数据库的建立完毕  对应的界面也改了一小部分。 消息收发相关的部分只能先写一个大概的框架出来 
	然后在html 和android 上面再加这边的相关消息。界面什么的真的是放过我了。
10.7 慢的要死了 差不多是小界面的改动 和 后面数据库的结构变化 现在需要重写的东西有原来的查询的api 和 新加入的doc
	感觉还是没有休息够但是并不知道怎么休息才可以回血。 总之就是这样 状况来说应该是在不断变差吧。 
10.08 开始的报应现在全来了 总之应该是上周走的太急了 所以东西都没有很好的结尾。现在这个月份估计是最难熬的。还要和甲方周旋。接下去的开
	发也只会变得更加无聊。但是总有点东西是剩下的把。音乐 诗 好像都不是。
10.09 开始变得艰苦了 应为上面和下面的事情全来了，而且效率好低 不是一般的低。可能一天的可用时间只有4个小时。其余时间一直在开关服务器
	20多岁的困难吗，缺少实践导致到处都是纰漏。然后关于工资的问题上面的那个人和我说是15日开始发工资。但是实际上产生的东西可能不仅仅是这样
	除了这样的情况还有更加可怕的情况。就是被它直接束缚住了。但是原来的钱还是在彭淑娴哪里，其实我并不会屎。所以除去那个焦虑，然后开始仔细
	规划下一步的行动才是最重要的。但是真的是9月份的钱用的太多了。还没有伤害到我的根本。
10.10 今天开始sptrint3 中有关的东西 但是还是发现所谓20多岁最弱的几个原因 1. 年龄没到 很多习惯没有养成 2.很多时间都是脑子一热就开始行动
	其实有些时候应该慢下来 看看这边的情况慢慢来解决。假如我要再找实习的话可能找不到这样适合的了。因为确实老大给的东西都很轻松。至少比同组的其他
	人要轻松很多。还有就是不知道需要什么样的能力我才可以继续支撑下去。很奇怪只是简单的对话竟然回了不少血。
10.11 好吧简单的说主要是开始行动之后 新旧没有什么需要担心的了，超坏的心情持续了 大概10天 从十一的放假 	 	
	一直到现在。其实假如下面的工资可以拿到的话。那么一切都是可以解决的问题。因为并没有多少需要考虑的东西。我背负的东西比他们要少。
	然后晚上的时候开启了一个不归路。微软的一道编程题。还是比较麻烦的，因为涉及的东西不同。直接写了两个方式但是没有成功。
	唯一的尝试 准备开始使用在服务器上面构建我的毕业系统。还是延迟吧。 delay的线程问题。
10.12 好像这个sprint3的东西已经结束了，下面开始要做的好像是ui的东西有点开心的因为最弱的东西来了。还是微软还是那个题，感觉做不出来。
	这样非常难受。因为只是如此而已。
10.13 第三个sprint 结束 在最后一天出了bug 但是可以修  现在加了文件到git 上面 web上面检查过了应该没问题 只要进行jkins builder和deployment就好了
	剩下的第四个 consumer 可能需要漫长的时间的。假如可能话 还有和jsp相关的东西。 晚上在这边把 远程服务器构建了 但是现在的的唯一的
10.14 周五 开始自己的系统的代码编写 jsp界面之类的东西已经结束了 数据库上面的重构 已经做了version2 
release可以更新了。感觉现在后面的研一很忙的样子，具体的东西的话还是具体来说。
10.15 原来的代码的重构 现在有两个工程 应该和老刘商量一下，下面这个报告的可行性。还有就是现在的手机只是做了简单的 
工具类。后面相关的界面和houtaiservice的构成还需要更加特别的东西。
10.16 昨天上午做了手机端口通信的最后调试 。下午验证了下面做svm的理论可能这个展开也是比较大的 
-东西。然后关于周二的组会。下午还有java的面试题 晚上基本上把上次网易的东西都做了一遍。有个题思路错了 感觉做的好麻烦。跳石板
10.17 今天 因为mike没有文档写好 所以今天一天是闲着的，下午把consummer写了一下。还有code的review。准备明天要使用的ppt 之类的。
10.18 需要进行这边的工程配置，和guide文档的编写。最近的东西有点少 需要mike的api还没有做好。所以东西还要一段时间。sprint的时间是两周。
开始网站PAT的刷题 目标是今年12 月 的 乙 或者明年的甲。
10.19 早上刷了两题左右 九点左右开始讲话 到将近 11点。下午去下面讲座 了解业界的现状。现在应该是下周三的 ppt。 然后时间是1周。然后这边的乙的题目
也可以结了还是不开心。因为都不够强。
10月20日 新的东西好像已经出来了 但是结构不是很完美 主要的问题 现在的框架 是通过一个数据库来控制哪边使用哪个东西。校验的方法还是和原来的方法一样
	对于这边的xml做提取 使用schema来进行规则校验。 然后问题是这边申请和返回的值是不同的导致这边的业务逻辑可能不成立。周六日三天可以改定论
	文上可以把ppt 做完了了。使用数据库的数据来控制怎么调用那个逻辑。 据说有3个不同的状态。直接 那么qa需要进行转换的是数据库。但是这边的请
	求响应参数还是需要自己写所以东西比较多。比较好的方法可能找不到。还有那边的反向生成工具是比较细化的不具备可移植性。晚上见了一个朋友，可能真
	让我觉得不无聊的人确实不多。晚上做了23：50的公交回到学校 到学校1点左右了。
10月21日因为怎么说在和上级说话的时候因为焦虑导致自己的想法都没法传递。应该算是一种弱点，这个弱点太严重了。可能出现的问题是后面的可能是前面
	不具有的。
10月22日 今天竟然把ppt做完了而且 还是蛮轻松状态下面的 就是不知道剩下的5分钟的事件安排应该要怎么样才好。
	代码什么的吗。PAT对于java 太不友好了。 难道还要去lootcode那边吗。
10月23日 差不多 看了一上午的书，晚上开始翻译论文，总共翻译了一篇的样子
10月24 总算有点眉目了，但是好像做的东西并不是特别重要。还有就是这边的情况好像很复杂。但是我还有个学校可以逃避所以还好。应该是做的事情太少了才
导致下面的人这么麻烦。所以说还是选择一个坑一点的地方好事吧。
10.25 开始新的print4 发现主要还是环境的问题 什么时候搞定这边的东西 什么时候开始我要做的下个东西。学校这边可能太过温和了。没有紧迫感，还是
太麻烦了。真正厉害的人 才是我所追求的。有很多解决方案。只要可以说服就好了吧。可能再做个ppt，暂时来讲一下，小范围的。 开始学点新的东西吧。
10.26 晚上还是那片英文文档 要真正翻译完 要好久。在公司的时候总算可以写代码了，最近真的是很怠惰。晚上也越来越黑的早了。我可能要准备去坐地铁而
不是班车了 那么这样的话是不是早上也可以稍微晚点之类的。这段4天没有真正写了。
10.27 西树泡芙晚上又少了一愿望 但是回来的太晚了。而且后面要做的事情可能都是被暴露出来了。总觉的很奇怪，当道一点一点感觉可以做到的时
候总会出现什么问题但是现在要做的东西是什么呢。说到底还是不知道，难道可以问一下这边的招不招应届生。
10.28 开始一天的翻译 在晚上的时候解决了第一篇文章的翻译。
10.29 开始第二篇文章 下午的时候出练车 还可以习惯这边的环境之后 我可以过的更好一点。晚上的电话 打的一点意思都没有
真是可怕，莫名觉得没有动力了。从此沉迷游戏，不要管我了。
10.30 开始第二篇文章 论文基本翻译完了 也知道一般的写作流程了 但是还有个问题是就是时间和 后面该怎么办、。差不多11月开始进行编写代码 到12月中旬
第一篇核心 后面明年34月份 第一篇EI。
10.31 真是无力吐槽 笔记本直接进水。感觉没法玩了的样子，剩下一个sprint 和 前面的bug 修理之类的杂事要做好。 好吧 竟然还乘着这个时候过了万圣节。
	晚上还去吃了一顿。剩下的DQ不知道要不要去。
11.1 开始各种重现以前的代码。基本上是在这个上面死磕了。晚上是一次组会 然后奖学金问题和老刘发钱，学校发钱。还是有点慌，但是可以毕业是吧。然后
还有一个东西是挑战杯并不知道这边的东西怎么扯上去的，但是看起来导师好像很喜欢的样子。要好好搞是什么意思，并不知道主要的工作点是在哪里。
11.2 周三开始了新的调试，开始了新的会议，会议上基本说了现在需要做的东西。昨晚现在做的这个sprint、 好像现在觉得并不会有时间的样子。leader的意思
都ok那么JASON的意思也是希望我只要做好现在这个东西的文档就好了。应该都是好的。并没有什么慌张的。
11.3今天开始新的bug 下午那个v3的代码重现不了 上午开始寻找后面相关的api 并不知道后面的工作能有都少。明天可以修完bug，或者扔着不管的话。还有机会。
挑战杯的东西还剩下3天。
11.4 一天的东西 基本上什么都没有做 晚上还去玩了。今天上午把信息写完了 
11.5 难得开始把挑战杯的东西写的差不多了
11.6 机器学习的国际会议 相关 晚上是交响乐
11.7 准备辞职 后面的事情以及挑战杯最后的东西 晚上是豆腐年糕 2个小时多
11.8 release6 上面的代码可以进行加载之后 这边的bug全清了 还有一点的东西因为吴硕测了所以 我的代码可能连测试都做不了 还剩下的时间是2天
11.9 好吧 今天基本上什么事情都没有 开始看了了一下后面的一些机器学习 数学相关的东西 总觉的东西好像好了好多 可能需要重新去补习 线性代数和
高等数学了
11.10 公司的最后一天 把自己做的那部分写完了 也做做了最后的 测试 应该是没问题所以回来了  晚上没了一本书 机器学很不好
11.11 早上是机器学习 晚上对应的是博弈论最后的部分 早上是超市和校医院
11.12 早上是android的环境 下午开始hadoop 相关的配置
11.13 还是这一块 好像出现了问题 在单项的情况下 是可以执行的但是在伪分布的情况下是不工作的
11.14 好像还是放弃了这个东西了开始选择 重新做了一个 但是还是不行但是网上有个案例是work的 下午开始另外两个环境的编写
11.15 发现阿里云使用的方式有问题 所以现在使用本地的虚拟机 下午开始试卷 好像发现 需要准备开题报告了
11.16 早上选票无聊的一个早上 下午都不知道干了什么 可能开始整理论文资料
11.17 周五开始看了两天的论文和 远程医疗相关的东西 
11.21 昨天周一 然后 结束了昨天的那件事情之后 发现还可以有5天的时间可以来查看论文之中使用的东西
11.22 发现找的论文太早了 现在从2016年往会找 剩下的东西  在原来文章里面找 参考文献就好了 、
11.23 从一片Ei中好像 找到了一些 SCI的外文文献 所以 开始看了 但是 好像也只是限于 看过而已  快递已经不行了  
11.24 昨天把论文看完了 晚上是各种火锅 晶晶的关系可能变得蛮好了。单还是两个不会玩的孩子
11.25 不管怎么样最初的稿子今天得结束了。 
11.26 擦没写完的样子  看起来只是拼接 但是这边的主要困难是写的东西 自己有点不知道意义。
11.27 努力把挑战杯的一稿 给赶出来了  但是android上面的界面没有画  这边的开题部分也在改了。 
11.28 感觉可以改开题报告 和 小论文了  但是我应该把想法 和刘老师说一下  话说产品经理 到底是个什么东西  安卓上面的东西还没开始  网站上面的东西也没有开左
11.29 后面还有个可以做个性化处理 或者 云服务的 都可以吧  我们还有自己定义的SES 可以解决  看到了一篇核心 还是比较麻烦的东西 但是没有足够有新意的东西
11.30 早上一直在改论文  晚上把论文交给老刘看了 然后是沉静 几乎能把人压扁  感觉前途黑暗 而且黑暗中没有怪物 只是黑暗而已。 黑魂不算 
12.1  早上看了半天的小说。开始背单词可能 然后拉韧带。下午收了一双轮滑鞋  12 月份刚开始 200 块钱没了  
12.2 解决完 最后的文本部分 暂时不想动了文本了   晚上照例写了小段代码 stuts的json支持 余额被发现 绝对不应该被发现的吧
12.3 早上写了一点论文 下午莫名去了什么魔方展览  然后晚上回来是黑暗之魂 感觉总有点不对 
12.4 改了时间表 下午是洗澡轮滑 晚上是电影  安藤樱吗  从爱的曝光开始一直就在这边了 总觉的是有些人已被都遇不到 很奇怪
12.5 写了基本的网络架构 实现了主界面 和 QQ
12.6 后面那个内部的消息机制好蛋疼的样子  晚上重新开始看Android的书  
12.7 今天几乎是一天看书 关于前面的应该还差了 3个界面 2个网络逻辑 需要重新准备开题报告 和 PPT
12.8 还是慢慢写 这边的文章太多了
12.9 晚上把android message部分的逻辑写完了 晚上聚餐和ktv
12.10 准备还要改开题报告 转换格式 但是真的没什么意思 
12.11 挑战杯的文档 又是一波文档的样子
12.12 开始注册信息  用户相关界面的构成
12.13 注册和登录的逻辑编写完成  密码加密什么的再说  
12.14 传感器的快速注册界面的编写  总共3个界面 
12.15 开题答辩 还是感觉差了点什么东西 很难说亮点在哪里
12.16 手机的注册模型的生成 可以生成xml文档 并保存在服务器 具体的格式还没有验证
12.17 手机蓝牙通信的客户的编写 查看了 其中两个的东西 双手机的方式好编写一点 蓝牙低功耗就有点奇怪了
12.18 东区之夜 蓝牙通信解决完成 
12.19 总体的集成 网页端的log4j的配置 然后蓝牙 双手机的通信 可以在网页上显示相对应的进度的代表 下一步应该是对于插入值的优化吧
12.20 开始先写一点论文的样子
12.21 写了一点工作 进度之类的东西传递过去了 可能还是觉得有点 心慌
12.22 收了一波要求 但是都是界面方面的  没有什么可以扩展的样子  但是这边来说 还是先做点好的东西出来吧  看了3年之间 有关的论文 14 左右有个技术叫做 websocket  然后真正可以做的东西肯能是  心理检测 专业知识太多
12.23 昨 天 医院 银行卡补办 黑魂3 存档没掉 下午睡了一下午
12.24 下午拿了装备 晚上开始还是黑暗之魂 三
12.25 早上起来9点多 中午外卖 晚上开始做点东西
12.26 真是 做了修改注册 和 后面 开启监视的模块 这边的历史模块 也开始写了  假如这边的服务器端也完成 加上这边的 图像可以做好的话
       完全可以找老刘一下了 。 有底气  黑暗之魂81 -93
12.27 图表也做完了 稍微测试了一发  黑暗之魂 教宗 2个小时将近 93-100 晶晶开始写毕业的东西 
12.28 发了APP过去 求回应 毕业设计相关的东西 app 还有3个小功能没实现 蓝牙那块可能不完美 服务器上面的东西也没有结束
12.29 关于安卓上面的材料已经加上确立 网页客户端上的东西可能还没怎么动 做好网页发过去 尽早去取得沟通 万一不行了呢
12.30 开始学习 botstrap的相关知识
12.31 重构开始登陆界面  还是感觉颜色什么超级难配置 有点粉的感觉
01.01 早上一早上的电影 下午去市区 晚上把所有的界面都改了一遍
01.02 昨天忘记加上消息相关的代码现在全部加上
01.03 好像还有服务注册的界面没有写 还有细枝末节的一些东西 可能还需要有1到两周的时间。 今天开始下载论文 java编程思想。 下午讲了论文的事情。但是必须得快点了
剩下的东西好像是寒假回来之后 绝对要写个非常漂亮的出来。 还有就是东西还要再改进  SensorWeb支持下的远程健康监控服务构建
01.04 java变成思想  
01.05  好像并没有什么事情
01.06 主界面的滑动实现 黑魂完结 论文的修改
01.07 继续该这边的界面 开始寻求 真正的论文 黑魂dlc完结 
01.08 还有10天 写完本地数据库 和 线程相关的东西 关于服务那块其实应为耗时所以没写 所以数据推送什么 还要自己写 但是真正也麻烦 并且没有多少作用 
01.09 早上 论文的一稿已经发出去了  开始做数据的本地插入  和 文件上传 之类的功能 好的
01.10 重新收到论文的反馈下午是谈话 晚上改了 一个图
差不多 一个月的时间 春节放假到回到学校 想玩的应该玩过了吧
02.10 重新回到学校 最早是工作进度 应该是在13号晚上 做的东西 10号左右 在做手机端 后面的两天论文
02.11 pat开始做延迟优化
02.12 修改界面 重新定义 手机界面 改写论文图片
02.13 上传论文给老师
02.14 Hihocode 晚上是火锅 打牌  炉石传说冒险模式
02.15 Hihocode 做了 2题 等待论文结果 
02.16 考研成绩 没有收到 论文的回馈 最近还有 其他的论文要看
02.17 讲了本科毕设的情况 也不知道怎么进行下面的东西
02.18 这些东西要做多久 或者其实已经好了 没有什么需要做的了 整合3天 下周中间可以做好的
	服务的接入没有做 安卓上面多线程没有做 界面还可以在扩展一下 整体的测试没有试过
02.19 上海到杭州见过了几个同学  和 朋友 海苔饼这段可以送过去的吧
02.20 基本上东西都要重新 数据都不可以重新用了 新的东西要整合和拆分 新的东西应该没有 
	还是原来的东西 在笔记本上面 删除了一个名为 healthcarer的 工程 工程的目录是在F:\workspace\android2\HealCarer 时间是2016.09.03
02.21 昨天改写主界面 和关于注册的界面 在每个property 后面添加新的传感器性能参数 希望可以在中找到 4.0相对应的文档的‘
	时候可以使用 下面还有个更改的界面 和监视注册的界面
02.22 每天几个界面还是快的
02.23 安卓界面上的改动完成 石中琴 开始忙完毕设00000
02.24 上午睡觉 下午是生化危机 经历了华为的某个事件  然后可能心 已经有点不同了
02.25 几乎是把每个界面都写了个简单的demo出来
02.26 早上写完了最后一个jsp 然后讨论本科毕设的问题 下午和晚上是实验室师兄们的聚餐
02.27 有两天 简直赶的要死  
02.28 最后的界面和相关的论文描述  竟然通宵了
03.01 后台逻辑编写
03.03 最后的报告发送做 数据传递到后台结束 
03.04 安卓后台线程的编写 华为的比赛
03.05 华为这边开始构思 但是还是太慢 收到了论文的最后一稿 开始改动
03.07 期刊投出去了 然后开始看书和准备实习
03.08 摩根史坦利的笔试并不顺利
03.09 java面试宝典
03.10 华为的代码
03.11 华为的代码
03.12 设计模式 华为的代码
03.13 华为和一些 javaweb 的东西开始回顾了 总体的顺序 应该是 java + servlet jsp + hibernate +springmvc +html +js +css +xml
03.13 还是xml相关的视频
03.15 收到需要录用通知 新的项目文件 安卓定位模块
03.16 总体的模块 地图显示 插入 路径规划
03.17 前面测试 还有在action 会被java 虚拟机回收 开始着手地理围栏相关的东西 
03.18 开始java面试宝典 前面java的一段 collection 的实现 使用
03.19 好像javascript 之类的还是不怎么熟练
03.20 sql语句 和 jdbc相关 然后明天开始进行spring相关的知识整理
03.21 美团的在线笔试 编程题好像有点不对 应为没有输入和输出
03.22 
03.23
03.24 看书 看书
03.25 上午是瞬联科技的 笔记 下午是网易的在线笔试
03.26 25晚上炉石 白天炉石 到周日早上 到5级
03.27 剑指offer 编程之美 编程珠玑 程序员面试宝典 刘汝佳算法竞赛入门 面试宝典 大黑书-算法导论 这一波
03.28 已经忘记有什么东西了
03.29 爱普网络的面试 同时开始 宝指offer系列 
03.30
04.02 市区上戏随便逛了一下
04.05 拒绝 爱普网络的 offer 
04.07 准备群面 
04.08 普华永道的群面 
04.11 数禾科技的面对面面试  携程的在线笔试
04.12 EMC的电话面试 晚上是黑暗之魂 环城的最后一小段 还是并不能知道讲的什么故事
04.13 SAP的参观 晚上是 路口的视频面试
04.14 普华永道的最终面试
04.15 周六 准备 周一的事情 但是没有完成 做好了 后台的查询系统
04.16 牛客 关于动态规划 相关试题  java 基础知识还剩下 
04.17 老友记的新坑  一个上午不知道 做什么
04.18 需要开始准备 一下现在要做的东西了 关于邮件发送系统中应该还需要查询各种收发的状况 
04.21 普华永道可能并不适合 下午拒绝了普华但是觉得好像有点太短浅了  然后数禾说了个时间 使用剩下的一周时间 吧东西做做好?
04.22 猎魔 java的基础题快结束了  动态规划 做了不下30题了 但是还是感觉 套路不够深 毕设好像大体上东西都有了
04.23 javascript的类的功能扩充 石中琴的东西结尾了 做完终端
04.24 心情稍微好点 明天可以给普华打个电话.
04.25 普华的东西彻底黄了 然后开始争取
04.26 收到陆晓峰的 需求 开始编写安卓
04.27 惠普的电话 200天还是外企 真的不错了 早上去拿了设备 下午还在安卓
04.27 写完安卓的demo了 应该暂时可以把这个东西放下了 剩下的网络的东西再说 王璇的毕设
04.29 GPS的相关开始 后台使用socket进行数据的输入输出 应该也是socket. 然后就是对应的字节数.晚上试着把动态注入的 quart再看了一下
04.30 早上开始搭建远程服务器调试 看能不能从中获取数据
05.01 重写错误校验码的生成 服务器可以接受数据 GPS的数据已经可以出现
05.02 GPS的数据有了 lbs的数据也有了 
05.03 做了数据的插入作用
05.04 卡在LBS了 获取基站位置 重新改写算法 测试 有个100米以内的精度误差范围就好 
05.05 下午的时候验收  徐星真的是厉害了 但是中间缺少很多可以做的东西  比方说数据入库有个竟然没有能够做好
05.06 昨天是王璇的毕设 下午开始 已经做的差不多了  还剩下短信和 quartz 
05.07 多基站定位的接口已经完成了 徐星的心跳包之类的问题 他还没有写
05.08 最后毕设相关的内容 爱立信的结束了 
05.09 不可以去实习了 现在可以决定下一个东西 安卓周五上交一个版本 
05.10 还是基站定位 写的好慢 现在其实 明白他们在实际项目中的短板 然后再也不管他们
05.11 昨天下午测了一组数据 晚上进行信息的整理  
05.12 上午编写html 可以做出图片来说明文档
05.13 上午做了 一部分的文档和数据整理 晚上是看电影
05.14 大早上看日出 剩下的数据和文档的整理
05.15 早上文档的结尾, 
05.16 然后是继续修改文档
05.17 准备思科的面试 顺便邵雅静的环境搭建
05.18 思科面试 和 夜跑 还收到了一个十佳的门票
05.19 思科的电话 收到了
05.20 mina 看视频
05.21 mina开始写
05.22 mina的终于写完了
05.23 开始将 gps 服务器和 现在的客户化结合起来
05.27 邵雅静知道了某些消息
05.28 地理围栏的东西 day01
05.29 邵雅静和 王璇的 毕业论文被发现
05.30 地理终结 但是没有测试 勉强在服务器上跑出来
05.31 划水一天 下午去测数据了
06.01 据说需要开始写测试文档 然后一周就过去了
06.02 开始学习jmeter的相关的东西 改写后台数据库实现更加告诉插入读取
06.03 石 龙虾 好像吧 
06.08 到现在总算数据可以测试的都完成了  王璇的面试吗
06.09 李神到来
06.10 芮可的毕业
06.11 昨天划水一天了
06.12 短信接口进行封装吧
06.13 界面上面写了一点
06.14 一天的电影 动漫之类的
06.15 早上答辩 石中琴的问题
06.16 优秀毕业生 硬件介入
06.17 早上handler 的调试 下午邵雅静
06.18 sql的异常入库 新的数据库结构没改 老的稍微改了一下 
06.19 原始数据的增加了 短信平台的数据库 
06.20 mina的测试和调bug 一台710接入 
06.21 测试数据吧  还是聊天 总觉的东西就这么多了
06.22 新的api 接口入手 但是重新写代码 下午散心 车祸
06.23 短信并不重要  问过了论文的事情 可能是下一篇核心的开端 
06.24 石中琴 来实验室的最后一天， 黄山和李银桥 请客 之类的。
06.25 本科毕业的最后一天 但是都与我无关了  下午接到师兄的电话
06.26 也是参数提取出来  
06.27命令下发代码的编写 和 测试
06.28 项目打包 
06.29 项目打包 参数提取 并且需要提供word文档
06.30 昨天项目查收并不好过 
06.29 天
07.04 思科第一天 不知道 还有多少天
07.15 新的任务 还有师兄这边不知道怎么做  还是先把遇到的问题
08.20 有一个月没有写进度了 
08.25 阿里数据库  
08.29 还在那边焦灼 
09.06 开始辞掉思科 专心建模 中间去过一次 和陈休去打牌
09.15 -09.20 数学建模 4天多 没日没夜查找资料相关
09.22-09.29 笔试 投简历 刷题 芮可的毕业
10.01-10.07 shiro相关的界面的整合 理解源码改写 
10.08 石中琴买衣服 
10.07 html5的界面的编写 还有一些讨论 p图 加框架
10.26-10.30 北京比赛 一天设备安装 一天当场演讲 一天准备回来 一等奖吗
11.02 芮可谈各种需求  交接后面数据库相关我都没有写了  有点不好（究竟要怎么做才好）
11.01 收到招银网络的offer 决定去了
11.04 石中琴来学校 
11.05 常昕 我要需求什么
11.10 应该已经聊的深入了 可以去那些地方 聊什么的 

1 2 3 4 5 6 9 10 11 12 22 24
 
shiro 看完 
bug修完 
医院 

研究生信息管理(今天)
 
 
Host ：106.14.21.186
账号 ：KTZ
密码 ：HiGPS6523



.


lac mnc ci 三个数据 共同组成主键

2周没有进度
想想最近 ： 
1. 数学建模准备
2. 思科的实习
3. 毕业期刊
4. 毕业论文
5. GPS项目 （要重新改框架，重新选型号）


2个新的设备
1064856244286 
868120158975356

SERVER,1,vsisos.shu.edu.cn,81,0#  设置服务器地址


思科密码: &Fushi4jie&
Terraria@shu.edu.cn

科学性:  


张宏洋 二镇说在GPS数据接受的时候 航向的解析有一位 平移6位的数据 那一块再确认一下
因为我们这边可能获取不到真是的航向也 做不到很好的验证 希望验证一下

定位接口:使用需要积分 积分和rmb 1:1

套餐选项	价格	请求限制	备注
体验测试	5.00 积分/天	1000 次/天	
月A	150.00 积分/月	2000 次/天	
月B	300.00 积分/月	5000 次/天	
月C	600.00 积分/月	10000 次/天	
月D	1000.00 积分/月	50000 次/天	
月E	1999.00 积分/月	100000 次/天	
月F	3999.00 积分/月	200000 次/天	
月G	7999.00 积分/月	500000 次/天	
月H	12000.00 积分/月	1000000 次/天	
不限量	20000.00 积分/月	10000000 次/天	

定位测试过了 gps的信息入库 和 显示 las的表格需要进行一次的解析
从数据库直接读取 然后进行转换 还是转换结束后在进行数据库的存储 
1.每次都要进行定位在不是每个位置都有用的时候会经历无效的查询 
2.只有需要在进行定位 在反复查询的时候会经历许多无用的查询 

apache 高并发的读写框架



上海三路金融信息服务有限公司


最近的事情 

2.地理围栏的事情 

3.王旋的毕业设计

5.开始实习了可能


www.cnblogs.com/powerwu/articles/5177662.html


java基础题 300题 
SSH框架 
jVM
Linux
编程题 很难有进步
毕业设计 做过之后就不想动了 
界面上开启预警相关的页面
手机上 把传输的操作做到后台去 
基础的算法 还要继续看
看设计模式 23中是每天 2个吧 
看AI 互联网 行业

LeetCode




byte[] bs = s.getByte("utf-8");
String s = new String(110,GBK);  
Data too long for column 'name' at row 1 
记住命令行的编码 chcp 936 
在周末前 
 mysql -u root -p --default-character-set=gbk          

何龙飞 杭州市江干区下沙街道和达高科生命科技中心1902室
电话 15867101476


heterogeneity 异构的

增加在某些方面 所不可以使用的数据  短信 微信 朋友圈 微信 照片 声音 


1．现有主流事件服务模型的对比研究
深入分析国际对象管理组织（OMG）提出的CORBA事件服务规范和国际开放地理信息联盟（OGC）制定的传感器事件服务（SES）规范，对比基于这两种规范的事件服务模型的服务架构、服务模式、适用性，总结各自的优缺点，提出进一步研究方向及优化措施。
2．Sensor Web支持下的主动-被动一体化事件服务模型研究
主动服务是服务提供者主动将事件推送给服务消费者的服务方式，被动服务是服务消费者首先向服务提供者订阅感兴趣的事件，服务提供者接受订阅后实时监听订阅的事件，一旦事件发生即将事件通知发送给服务消费者的服务模式。本论文在SensorWeb框架下，从服务架构、服务模式、事件发现等方面研究一种主动-被动一体化事件服务模型。
3．主动-被动一体化事件服务中间件设计
事件服务中间件是事件服务模型的核心，它位于数据服务者（SOS）与服务消费者（用户）之间，它既是事件的发现者，也是事件的发布（主动和被动）者。本论文基于Sensor Web的传感器观测服务（SOS）集中管理多源传感器观测数据，构造一个事件服务中间件向SOS请求数据，监听过滤事件，向服务消费者推送事件，接受来自服务消费者的事件订阅并监听事件，向订阅者发送事件通知。
4．仿真实验与事件服务应用示范
以特定领域的事件监听与主动和被动服务为例，搭建仿真实验环境，开发实验系统，开展基于本文提出的事件服务模型的事件服务应用示范，验证模型的有效性。



 

Many physical
sensors (accelerometers, gyroscopes, ECG, electroimpedance
plethysmography, temperature, humidity, and light) are supported
by default as their drivers are distributed along with the
core framework components, and simple signal-processing operations
(e.g., mathematical aggregation functions such as max,
min, average, and standard deviation) are implemented directly
at the sensor node level.

为了实现以医疗保健机构为中心，集成多源异构生理指标监测传感器的远程健康监护服务，本文基于Sensor Web的数据管理与服务规范，提出一种松散耦合型远程健
康监护服务物联网系统。该系统中生理指标的监测、监测数据管理与健康监护服务相对独立，各负其责，它们之间通过一定的接口建立联系。


这块找不到原来的文章了 有时间可以稍微找一点 但还是太麻烦了 不想多费时间
基于云计算的医疗新西服务平台快速发展。各国在智慧医疗领域上面进行了相当大的投资。与之相对应的许多公司推出低成本的健康监护技术来解决医疗资源紧缺。美国霍尼韦尔公司实验室开发I.L.S.A系统来监护心脑血管疾病【4】。日本提出全国性远距家居照护服务项目,“sukuyaka Family21”的远程生理检测和应急救护【5-6】。法国的EMUTEM平台采用可穿戴设备测试慢性病患者的多项生理数据以及红外线检测卧姿和移动状态【7】。


文档1  开题报告12月12日版本
基本需求 使用客户端从网页上下载东西 然后出现的东西 是 访问webservice  还是获取到网页 假如是webview 会怎么样 android 中可以调用js 怎么说




什么人什么时间构建了一个什么系统，系统的组成，功能，有什么特点（主要围绕架构、通信方式、功能的完备性、监测结果的共享性、可扩展性、通用性等一个或几个方面展开论述）

现有的系统：
（1）针对单一的生理指标构建专门的系统，无法实现健康状况的综合评估与监护服务。
（2）现有的系统多为医院主导构建的，有健康监护需求的人的生理指标监测数据均保存在医院自有的数据库中，无法与其他医院或保健中心共享。
（3）现有的健康监护系统的服务对象主要是患者，无法满足健康人群常规健康监护的需要。


Fortino等（2013）提出了一种名为SPINE的无线传感网络框架。在节点传感器节点上面使用SPINE操作系统对于传感器进行管理，因为SPINE本身具有的网络组件和信号处理组的分布式架构，使得对于异构传感器的接入具有与生俱来的优势 [21]。使用SPINE的传输网络框架需要在现实场景下面构建出一整套的SPINE架构，而对于一般用户来说构建这样一个架构是非常困难的。


xml 数据库技术 查询

计算机学报   EI
仪器仪表学报 EI
计算机研究与发展

基于SSH框架的临床心音管理诊断系统设计与实现 赵逍
计算机工程与设计  基于 ＲＥＳＴ物联网监控系统设计
心电数据格式解析与转换系统

这样几颗地雷 千万不要踩 ： 我们 比如 介入

设置 服务的间隔 使用毫秒来计数 那么 一周 一个月 和 两周 这样
1000*60*60*24 这样
然后 报告也是有需求的 1周 2周 半月 或者 一个月 

Service 

<div class=" col col-md-5">
				<label for="name">选择用户 </label>
			    <select>
					<s:iterator value="#session.userdata" var="mydata">
						<option><a href="<>">${mydata.loginName}</a>
					</s:iterator>
				</select>
			</div>
			
			
			
<%@ page language="java" import="java.util.*" pageEncoding="UTF-8"%>
<%@taglib uri="/struts-tags" prefix="s"%>


1.存储报告 到后台 

2.主界面和后台传感器的观测值 的中英文转化

3.安卓那边额后台服务
	
4.这边还有文件生成 和文件检索的问题

5.后面一些东西都需要写 ajax 相关的逻辑

6.时间 双方的id 内容 标题 一样的



《工业控制计算机》杂志2016年征稿通知
本刊是中国计算机学会工业控制计算机专委会会刊，国际国内公开发行，国内刊号为：CN32-1764/TP，国际刊号为：ISSN 1001-182X，订阅代号为：28-60，月刊，定价：12.00元。本刊是《中国学术期刊综合评价数据库》来源期刊，由《中国期刊网》、《中国学术期刊（光盘版）》、《中国核心期刊（遴选）数据库》全文收录。
　　欢迎业内专业技术人士及市场营销人员踊跃投稿。具体要求如下：
    一、投稿须知 
    1、投稿应为未正式发表过论文，论文格式无特殊要求，除正文、参考文献外，须有中英文的题目、摘要、关键词；
    2、请注明作者所在单位（学校具体到院系）、职称、通讯地址、邮政编码、电话、电子信箱； 
    3、文中出现的产品，务必注明产品名称、型号及生产厂家； 
    4、稿件格式须为Word文件，图表清晰，插图数量最好不超过5个；
    5、请将稿件发往本刊收稿邮箱（ipcm_nj@163.com），邮件主题请写：第一作者姓名+投稿，即“某某某投稿”；
    6、发往以上邮箱是本刊唯一的收稿途径，本刊无其他任何形式的收稿方式，也未授权任何机构或个人代理收稿。
    二、稿件处理周期 
    1、对于投稿，在24小时内有E-mail的回复确认（节假日顺延），如投稿者没收到确认邮件，请重发稿件或与我社联系；
    2、稿件处理结果一般在1个月内出来。退稿及需修改的稿件，只以E-mail方式通知；录用的先以E-mail方式通知，随后邮寄书面通知书；
    3、从收稿到发表的周期一般为半年之内。
    三、征稿范围 
    我刊属自动化、计算机应用类科技期刊，不限应用领域、行业。 
    体裁上，综述、理论、应用、经验技巧、市场及案例分析等均可。 
    技术方向上，从大的范围看，自动化控制、计算机应用、智能化仪器仪表都属投稿范围；具体有以下一些方面： 
    1、国内外工业控制计算机系统的发展现状及趋势；
    2、工业过程控制系统、数据采集系统；
    3、集散控制系统（DCS）、分布式控制系统、智能自控系统；
    4、现场总线与工业以太网产品与技术、FCS系统；
    5、嵌入式系统及应用；
    6、单片机、可编程控制器（PLC）应用；
    7、汽车电子控制技术及应用； 
    8、运动控制、视觉机器技术及应用；
    9、控制理论，尤其是智能控制（专家系统和专家控制、模糊控制、神经元网络控制）新成就；最近较活跃的小波分析、粗糙集理论、蚁群优化算法及其应用；
    10、组态软件、工程软件、嵌入式控制软件、先进控制技术、优化软件；
    11、控制网络技术、Internet、Intranet、Infranet的集成技术；
    12、管控一体化、制造执行系统（MES）工厂软件及过程控制系统与管理系统的集成技术；
    13、楼宇智能化、交通智能化、物流信息化、商业信息化；
    14、工控机在环保与生态、公共工程、通信与网络、道路与交通、楼宇与社区、农业与农林、家庭等新领域的应用；
    15、信息技术改造传统产业、先进制造技术、机电一体化技术、CIMS集成技术、数控装备的网络化/智能化技术；
    16、故障诊断技术、数据库知识挖掘技术；
    17、数控系统及工业机器人技术；
    18、虚拟仪器与VXI、PXI自动测试系统；
    19、智能化、数字化仪器仪表在控制系统中的应用；
    20、传感器、变送器、执行器的设计与应用。
    四、联系方式
    地址：南京市龙蟠路173号《工业控制计算机》杂志社
　　邮编：210042
    电话：（025）85411811、85414554 传真：（025）85414554
    E-mail：ipcm_nj@163.com
	
	
	工业控制计算机 和 现代电子技术
	
	
	Design and implementation of clinical cardiac sound management anddiagnosis system based on SSH framework
	
	
	摩根史坦利 Tz6259307tt
	
	普华永道 sdw  不适合 
	
	非常抱歉,在这个时间打电话给你们.我叫林国,上周的贵公司打了一个实习的offer call,当时需要立即决定,因为关系将来发展.有点被吓到了.做了放弃的决定.经过4天的反思,我发现自己错过了一个非常宝贵的机会.想到你们的实习的时间在7月10号.所以鼓起勇气打了这个电话. 

	
	现在获取到的数据是从 camera中拿到的  可以录制视频的东西是mediarecoder 两个好像只有一个可以使用  460800 安卓内部的  150092
	
	两个文件分别为 D:\in.data   D:\一些照片吧\11.png  C:\Users\lin\Desktop\高中证件照_副本.jpg

	
	惠普 Tz@86259307
	Tz@86259307
	
	5、在测试过程中，在相同情况下使用手机应用高德地图APP定位（手机开启高性能定位模式，结合无线+gps+基站等定位技术）。失去gps信号时，定位误差变得很大
	
	
	找到离边界最近的点的意思 吗 还是自己生成点来进行判断 还是没足够的东西可以使用 加上后面求距离的相关操作都可以来做一波了 
	先同步一发 然后开始进行修改
	
	你看你 穿这个破衣烂衫 打扮得吊儿郎当 每天净游手好闲 嘴里还不干不净 拿无知当个性 拿无能当洒脱 
	对社会没有贡献 对成功冷嘲热讽 横舟侧畔千帆过 露出你这个小瘪三 我劝天公重抖擞 劈死你这个王八蛋
	
	Crash 撞车 
	
	098f6bcd4621d373cade4e832627b4f6
	宁波 人才人才培养中心 
	vio_lin
	
	百度账号 
	Tz86259307
	华为密码 
	Tz86259307&&

1807180752@qq.com  &Fu104jie&

京东  华为 美团 网易 唯品会 网易游戏
百度 阿里 腾讯 完美世界 爱奇艺 滴滴 
蘑菇街美丽联合 招商银行信用卡中心 
七牛云 农行 爱奇艺 小红书 宝付  京东达达 

kz524owe

violin00 农行 账号和密码

UPDATE sms_info set state = '3' //重置 所有的 短信为已发送
UPDATE email_info set SendState = '1'; //重置所有的邮件为已发送


 C24F396FHC
 C24F399FHC
 
 http://gps.fasos.cn:8080
  
  部署文档 
  需求文档
  验收文档
  测试文档
  
  http://gps.fasos.cn:8080/CarPatures_Dev/DevicesController/addsim.shtml
  
  点击 startup.bat 启动文件夹，添加了JVM的参数，用于调优
  
  
  
  HR 你好，因为个人的原因，我将无法履行海康这边的工作安排。我已经在第一时间通知你们了。现在三方还没有寄出来，只是签订了双方。
希望没有给你们的校招带来麻烦。后续的违约的事情不知道能否有所余地。你们的校招校招是我的秋招中很重要的经历，不能一起工作，十分遗憾。
我相信你们能找到更优秀的人才。


notepad++



每种文档网上都可以找到比较规范的格式模板，下下来参考，不一定完全一样，
相对规范就可以了。写完后要尽自己最大努力排好版
，包括页码、行距、字体、字号、目录、封面不显示页码等都要注意。




=========================
亲！久等了哦。这就给您发过来了
您购买的订单号：81599633697153304

精选Android入门到精通教程资源:
链接： http://pan.baidu.com/s/1hsd4Rac  密码：i1kw
链接： http://pan.baidu.com/s/1jIqYnye  密码：kymw
链接： http://pan.baidu.com/s/1o89jpfO  密码：30sl

注意：百度云限制一次性保存太多文件，分开多次保存即可  
欢迎加入技术群：9044401，请备注淘宝帐号！
亲，收藏店铺+五星好评文字，赠送Android实战项目教程给您，记得给好评哦！  
记得再来哦~


安卓设置成为 自定义组合空间 

线程相关的操作 主要的问题是后台的运行 和 接受对应的数据
原来的操作是和activity进行绑定的 现在需要使用蓝牙进行操作 
但是有没有可能这边只有一个传感器可以接入


对应与三种不同的传感器定义不的 type 
使用property的名字来 命名sensor
分别对应： 


test

insert into mysql.user(Host,User,Password) values("localhost","test",password("1234"));

1064619882393

计算机技术与发展

首先是长和款的确定  a = x*y 总体的数据填充 1/3 就好了吧 
x / a = size.  随机寻则 从0-1进行随机数，包含就选择别的数据 
还需要考虑中间的组合吗

d表示每一行的个数  求fontsize  和对应的nx,ny
(x/fontsze)*（y/fontsize）> length*4 

sqrt(x*y/(4*length))
从ab出发重新定义 整个的随机框架

选择1/4

mybatis-generator:generate


电脑安装 使用老毛桃 lmt 进行安装

三路那边没有问题了
有时间去携程实习 
大论文写完了 
小论文收录了
本科毕业设计结束
18258658090 LINLIJIA0929 爱奇艺

jupyter安装密码  6259307tt

Out[2]: 'sha1:832b33d95162:efb48b3d21c31f58844a95b75dfd4bfac49e5214'


下午听推荐去看了玩家一号  感觉很难受。 
感觉玩的不是一样的游戏
出了电影院还下雨了 淋着雨回来。

1900+1300+1000  4100现在的时间是2个半月月

构建不同时间的监管机制 
1. 希望通过代码直接进行时间的控制
2. 具有热启动在更改 删除 添加数据之后进行数据的初始化  使用单例模式
3. 用不用Spring的问题 确保这个线程在后台一直是avaliable的

构建中间缓存 和 netty快速访问
1. 在当前的中间件中加入数据的缓存 
2. rabbitMQ的性能调优
3. netty构建的原生的Socket操作 支持消息推送

存储方式 

每天  
每周
每月
每个半月


job-Monitorjob7
Ses [id=7, param=0 0 * ? * *, email=846271633@qq.com, SMS=15102166172, servicetype=2]
job-Monitorjobnull
Ses [id=null, param=0 11 * ? * *, email=1807180752@qq.com, SMS=15102166172, servicetype=1]
job-Monitorjob2
Ses [id=2, param=0 0 * ? * *, email=846271633@qq.com, SMS=null, servicetype=0]
job-Monitorjob1
Ses [id=1, param=0 0 * ? * *, email=846271633@qq.com, SMS=15102166172, servicetype=1]
job-Monitorjob5
Ses [id=5, param=0 0 * ? * *, email=846271633@qq.com, SMS=null, servicetype=0]
job-Monitorjob4
Ses [id=4, param=0 0 * ? * *, email=846271633@qq.com, SMS=null, servicetype=0]
job-Monitorjob3
Ses [id=3, param=0 0 * ? * *, email=846271633@qq.com, SMS=null, servicetype=0]

因为业务逻辑上的缺失 后面的操作并没有对应的使用

现在开始要死了是吧  从哪里开始 消息推送吗 


物联网及其在健康监测领域的应用研究
来自维普
 收藏   引用  批量引用 报错  分享
作者 张娜娜 ， 邹远文 ， 张虎军
摘要摘　要： 简单阐述了物联网的概念、发展以及健康监护仪的发展历程，重点介绍了基于有线网和无线通信网的远程健康监护的应用研究，最后指出穿戴式健康监护仪和基于4G网络技术的健康监护系统是最近及未来一段时间内健康监护发展的必然趋势。
出版源 《医疗卫生装备》 , 2014 , 35 (1) :122-126


基于ZigBee无线传感网络的远程医疗健康监护终端的设计
来自知网
 收藏   引用  批量引用 报错  分享
作者 缪鹏程
摘要摘　要: 介绍了一种基于ZigBee和GPRS技术的无线远程医疗健康监护系统的总体架构,该系统将无线传感技术、GPRS技术和Internet技术相结合,设计了以SPCE061A微控制器、CC2...
出版源 《物联网技术》 , 2014 (8) :15-17


基于Android便携式人体健康监测系统设计
来自知网
 收藏   引用  批量引用 报错  分享
作者 高明华 ， 许丽金 ， 柯成成 ， 杨根红
摘要便携式、小型化是现代医疗器械的一个重要发展方向。为了监测人体的脉搏、体温等参数,实时监测人体的健康状态,设计了一款基于Android的便携式人体健康监测系统。通过温...
出版源 《现代电子技术》 , 2017 , 40 (12) :86-89
也是从硬件出发 在安卓上实现了数据的收发


从上向下 分别是 请求方法： Restful形式中表示了请求的类型 GET表示去操作不对后台产生影响 其余操作PUT 之类的。
Status 200 表示请求成功 其他相关的请求代码 500 浏览器内部错误  404 请求资源不攒在 302 请求重定向  还有资源被缓存304
RemoteAddress 代表远端的地址。 
ContenType 用于规定 浏览器显示的格式。基本的显示格式有 XML HTML TEXT 等显示形式 浏览器会根据 内容进行返回值展示
Date 表示这次请求响应操作发生的事件
学 

Class.forName(className)方法，内部实际调用的方法是  Class.forName(className,true,classloader);
第2个boolean参数表示类是否需要初始化，  Class.forName(className)默认是需要初始化。
一旦初始化，就会触发目标对象的 static块代码执行，static参数也也会被再次初始化。

修改
3 5 两章节的编号
第七章 1小结没有定格
项目的序号 为 3.4 



选择类型  增加图片 使用PPT重新画图 加上后面整体系统 
实际运行画面  总结和展望


5
2 0 1 1 1

