目录 

绪论 关键技术  研究现状 系统设计  系统实现  实验仿真 论文总结

内容整理 

据估计，到20501年，世界人口预计将增长23亿。为他们提供医疗服务将变得更具挑战性。为了更好地应对这一问题，当前的医疗行业正在转型。在早期发现疾病、预防和长期健康和健康管理方面，该行业正从被动的卫生条件转变为更积极的方法。要实现这一愿景，必须优先考虑健康状况的监测和个人健康管理。为提供更好的医疗服务和提高公民生活质量的目标，自动引导我们考虑物联网（Io T）技术。他们将在设想、开发和维护更智能、互联和个性化的医疗服务和解决方案方面发挥关键作用。这些服务可以对物理条件及其自动处理进行持续监测。这就产生了可以揭示条件的加工事件的产生

剩下一张图 和 这个有关的多种数据

本项研究不仅为物联网在健康监护领域的应用提供了可行的解决方案，而且为公众提供了一种共享远程优质健康监护资源的有效途径，对于促进物联网应用的普及与发展及医疗保健领域的信息化和智能化均具有重要意义。


2016.10-2016.12   查阅国内外关于远程监护服务方面的文献、总结，熟悉相关软件，确定研究思路，学位论文开题；
2017.01-2017.03   物联网架构下的远程健康监护服务模型研究；
2017.04-2017.05   SensorWeb支持下的远程健康监护实现方案研究；
2017.06-2017.10   SensorWeb支持下的远程健康监护服务系统设计与实现
2017.11-2017.12   仿真实验与性能测试，发表学术论文1-2篇；   
2018.01-2018.02   撰写学位论文；
2018.03-2018.03   学位论文答辩。


1. 研究并提出一种物联网架构下的远程健康监护服务模型。
2.构建出远程健康监护服务物联网系统，实现以医疗保健机构为中心，集成多源异构生理指标监测传感器的远程健康监护服务。


附近将近 3km 的小区
仙霞路新泾家苑
建德家园





1. 可以办租赁备案 
2. 双卫生间
3. 阳台在客厅 


3. 1）  get 请求是安全和幂等的 不应该改数据
 2） post 相对 get 请求是 "安全" 的  get在网址后面
  3）get 请求发送数据更小 大小为网址的最大字符  post没有限制
  4） get中传输特殊字符 需要使用 %的编码方式  



  大概包含有：目的、背景、测试范围、测试开始结束时间、测试策略、测试人员安排、测试环境、风险评估等等。
  找不到  7. 首先查看外部网线有没有灯光 排除网卡和网线问题
            确认无误之后 cmd ping 一下百度。 可以查看本机是否连上外网 
			只可以登录qq DNS 域名出问题
			
			
			抓取所有的数据包，但不可抓回环的数据包
可以过滤，抓取特定特征的包
可以拦截数据包，篡改数据包
可做流量分析，流量统计工具
其他

简单数据的存储过程